ya está aquí
[Aplausos]
habl muchachos muchachos tenemos una
emergencia es por la última denuncia que
el estado les ha puesto este es uno de
los casos más cojudos que me ha tocado
tener y ahora tenemos que demostrarles
de alguna forma que ustedes dos son
buenas personas para zarnos de es juicio
Póngase de pie señoría Y ahora cómo
vamos a hacer
[Música]
eso Qué dice lo han abandonado al
chibolo Quién es el papá
tú
yo hay forma de que esto sea real sí es
posible es posible qué tan
posible muy
posible
[Música]
al
Jorge put Cómo
[Música]
sabes cómo estás bien por estás
aquí
escúchame quiero decirte algo Yo
[Música]
también